# onboarding-jdk-homework
Финальное домашнее задание по базам данных!

Как работать с этим проектом ?
===
Установить Docker https://docs.docker.com/engine/install/

В этом проекте домашние задания находятся в папке `src/main/java`</br>
Дано: Комната и Студент</br>
Необходимо:
1. Создать таблицу Комната в файле `resources/db.sql`
2. Настроить связь один ко многим в классе `ru.onboarding.model.RoomModel`
3. Написать соответствующий запрос в репозитории `ru.onboarding.repository.StudentRepository`


Как проверить домашние задания ?
===
Есть два способа
1. Нажать правой кнопкой мыши на папку `src/test`, а затем запустить тесты
   ![](assets/images/1.png)
2. Нажать справа на вертикальную кнопку Gradle, а затем build
   ![](assets/images/2.png)

Когда отправлять задания на проверку ?
==
После реализации каждого домашнего задания и успешной проверки - делаем git push в своей ветке `algorithms_your_name`.
Где your_name - ваше имя
![](assets/images/3.png)